HYUGA NATSU TARAFINDAN YAZILMIŞTIR
BU HİKÂYE KURMACADIR VE TÜM KİŞİ VE KURULUŞ İSİMLERİ HAYAL ÜRÜNÜDÜR.
AYRICA, BU HİKÂYENİN GERÇEK OLAYLARLA VE KİŞİLERLE HİÇBİR İLİŞKİSİ YOKTUR.
Leydi Loulan.
Görünüşe göre diriliş iksiri,
aslında ölümsüzlük iksiri geliştirilirken yapılan bir deneymiş.
Hatta Suirei de o iksirle hayata döndürülmüş.
Önceki eczacı gerçekten yetenekliymiş.
Ama Shenmei'nin istediği şey,
tek dozla on yaş gençleştiren
bir ölümsüzlük ilacı.
Senin de başın dertte.
Böyle bir ilaç yok.
Biliyorum...
Ama benim de bir eczacı olarak gururum var!
Günler akıp gidiyor.
Beni bekle!
Genç efendi!
Kaç kere söyledim, oraya gitme diye?
Sorun yok, kim takar!
Yine azar işitiyor, değil mi?
Her seferinde geri çekiliyor, ama yine de usanmıyor.
Ve bu koku...
Alt katta bir atölye mi var?
Tıpkı o gizli köydeki gibi.
Patlama falan olmaz umarım.
Hmm?
Tel mi?
"Kaç. Muhafız uzaklaştırılacak."
Kaç? Ama nereye?
- Bırak beni!
- Hey! Genç efendi!
Bunu sen mi yaptın?
"Uzaklaştırılacak"?
Hey.
Ne yapıyorsun?
Ne demek istiyorsun?
Bunu sen mi kurdun?
Ne dediğini anlamıyorum.
Bana kendi çocuksu yöntemiyle yardım etmeye çalışıyordu.
Belki naifçeydi,
Ama yakalanırsak, iş ciddiye biner.
Sadece şaka yapıyordum.
Bu arada,
bekçilerin işlerini savsaklayıp savsaklamadığını da kontrol ettim.
- Bu doğru mu?
- Evet.
Bir daha şüpheli bir şey yapma.
- Anlaşıldı!
- Bekle, ama eminim ki...
Daha fazla yaygara çıkarma.
Anlıyor musun?
Tamam.
Suirei'nin orada olmasına sevindim.
- Hayırlısıyla sonuçlandı işte.
- Amanın?
Bu gürültü de ne?
Anne.
Önemli bir şey değil.
Gerçekten mi?
O zaman eczacı neden dışarıda?
Merak ettim doğrusu.
Kyou-u, eczanenin önünde
oyalanıyor
ve bekçinin işini engelliyordu.
İşi sağlama almak için, bunu soruyordum.
Amanın,
kötü bir şey mi yaptın?
Bu hiç iyi değil.
Eğer uslu durmazsan,
belki de seni birazcık
şaplaklamam gerekebilir, hmm?
Leydi Shenmei, bu...
Ne?
Kyou-u hâlâ bir çocuk.
Ve gerçekten
önemli bir şey değildi.
Yani biri önemsiz bir şeyi
büyüttü mü,
diyorsunuz?
Olamaz! Bu doğru değil!
Ama öyle görünmüyor mu?
Su hapishanesi,
düşünmesi için ona zaman tanır.
- Hayır!
- Bu saçmalık.
Sebep önemli değil.
O sadece zevk alıyor...
başkalarını acı çektirmek.
Bunun benimle bir ilgisi yok.
Muhafızı ve Kyou-u'yu yalnız bırakmalıyım.
Ama
bu beni deli ediyor.
Elden bir şey gelmez.
O halde ikisini de cezalandıralım.
Seni lanet olası kocakarı.
Ne?
Seni küçük velet!
Bu aptalcaydı.
Ben istedim ondan.
O çocuktan kaçmama yardım etmesini istedim.
Bu benim ricamdı.
Sen!
Bu eczacı işe yaramaz.
Ona bir ders verelim.
Su hapishanesine atın onu!
Bu soğukta? Suya mı?
Gerçekten sessiz kalsaydım keşke.
O zaman başka bir eczacı daha kaybederiz.
Aman tanrım, Suirei.
Bir şey mi duydum?
Hayal gücüm olmalı.
Leydi Shenmei!
Kendi başına hareket etmemelisin.
Özür dilerim.
Ama--
Asil kan bile değersizdir
bir kere lekelenince.
Belki de
Suirei kendi tarzında sorumluluk hissediyordur.
Seni bu kadar uzağa sürüklemeyi hiç düşünmemiştim.
Bir aptal daha, ha?
Anne.
- Onu kullanmak istiyorum.
- Onu mu?
Taibon'u kastediyorsun.
Taibon mu?
Bunu daha önce duymuştum.
Harika fikir. Neden denemiyorsun?
Geçen sefer mükemmel çalışmıştı.
Şimdi ne olacak?
Eczacıyı da yanına al.
Bu taraftan.
Bu oda da ne?
Küskünlük yok.
Bana yardım ettin,
ama bu Leydi Shenmei'nin emri.
Taibon.
Doğru. Şimdi hatırladım.
Eski zamanlarda deli bir kralın kullandığı
acımasız bir infaz yöntemi.
Bir çukur kazılır, suçlu içine hapsedilirdi.
Ve içinde de...
Şaşılacak şey değil. Suirei yılanlardan korkuyor.
Şaka yapıyorum.
Ne kadar sevimli.
Bu da ne böyle?
O ne?
Kokusu biraz... kızarmış gibi?
Güzel kokuyor.
Ne yapıyorsun?
Tuzun var mı?
Tabii ki yok! Bir de, o da ne?
Yılan.
Balıkmış gibi davranalım.
Ama cidden, nasıl yaptın bunu?
Bir saç iğnesiyle kesip meşale üzerinde kızarttım.
Cidden bunda sorun yok mu?
Yılanlar ve böcekler kış uykusundan önce yavaş hareket eder.
İhtiyaç olursa diye, önce zehirlileri öldürdüm
ve otlarımı kül haline getirdim
- böcek kovucu olarak.
- Zaten benim buraya gelmemin
bir anlamı var mıydı?
Peki, benden ne istiyorsun?
Suirei ve çocuk, sana yardım etmemi istediler.
Yardım eli uzatmamı söylediler.
O çocuk
bana yeşim bir saç tokası bile verdi.
Sayende,
cezalandırılmadık.
Onlar mı yaptı bunu?
Dostum, buradan bıktım artık.
Dışarıda bir duman sinyali gördüm.
Bu, başkentten bir cezalandırma biriminin geldiği anlamına geliyor.
Tüm kale bir kaos içinde.
- Bu sayede gizlice girebildim.
- Ha? Bu koku.
Şimdi gidiyorum.
Kaçmayı düşünüyorsanız, diğer taraftaki merdivenleri kullanmayın.
Bodrumda barut yapıyorlar.
Barut.
Aşağıda bir sürü insan var.
- Patlarsa, içinde kalırsınız--
- Teşekkür ederim!
Anladım. Karşı taraftaki merdivenler!
Seni uyardım, tamam mı!
Demek o koku oradan geliyormuş.
Gerçekten barut.
Ama bu duman,
böyle zehirlenecekler.
Barutun yanında ateş kullanmak mı?
Bu delilik.
Oh hayır.
Şu...
Hemen buradan ayrılın!
Sorun nedir, Leydim?
Cezalandırma birimi her an gelebilir.
Bu kale bir savaş alanına dönüşüp yıkılacak.
Bundan önce kaçmalısınız!
Silver!
Vaay!
Evet!
L... Leydim?
Sen de, çabuk!
Çıkmak için elinden geleni yap!
Defol buradan!
Ciddi misin?
Bu kötü!
Loulan.
Loulan!
Ha? Maomao, sen burada ne yapıyorsun?
Asıl ben sana sormalıyım.
Yaralandın mı?
Taibon'la iyi olursun diye düşünmüştüm.
Biliyordum.
Çok lezzetliydi.
Bu hiç mantıklı değil.
Kasten böcek yiyen biri için değil.
Hey!
Haydi kaleyi terk edelim. Cezalandırma birliği geliyor.
Şimdi gitmeliyiz.
Ben gitmiyorum.
Yapacak işlerim var.
Benimle mi geliyorsun?
Hâlâ kaçabilirsin.
Aptalca davrandığımı biliyorum.
Annem öğrenirse, korkunç olur.
Sadece bir kırbaçla kurtulursam şanslı sayılırım.
Sana özenle davranıldığını sanıyordum.
Annem neredeyse
yüzümü bile hatırlamıyor.
Hatırlayabildiğim kadarıyla,
hep allık ve pudrayla süslenirdim.
Annem için sadece bir oyuncağım.
Her zaman itaat eden
sevimli bir oyuncak.
Yani...
Ah, abla!
- Yine sen mi?
- Ben de yardım etmek istiyorum!
Seninle olmak istiyorum, abla!
Ne boş boş duruyorsun?
A... Anne?
Hemen çayı getirin!
Hizmetçi kıyafetlerinde
beni tanımadı bile.
Yanağıma yelpazeyle vurdu.
Hizmetçi gibi giyindiğimde,
ona göre sadece bir hizmetçiydim.
Yine de Suirei'yi görmeye gittin.
Çünkü ona yakın olmak istedim.
Annem tarafından sürekli işkence görüyordu.
Sanırım annesi öldü
benim annemin işkencesi yüzünden.
Babam Suirei'yi yanına aldığında,
Annem öfkeden deliye döndü,
saçları dağınık,
"Beni iki nesil boyunca alaya mı alacaksınız?" diye çığlık atıyordu.
"O kız, sadece arsız bir fahişeden ibaret."
Cehennem gibiydi.
İki nesil.
Ne zaman ki
bir hediye olarak geri gönderildim,
annem ve ben zaten babamın yanındaydık.
Asil kan bile kirlendiğinde
değersizleşir.
Suirei. Yoksa o mu?
Dedikoduları hiç duymadın mı?
Önceki imparatorun
ilk çocuğunu doğuran
ve sonra ondan ayrılan kadın hakkında?
Geçen yıl öldü sanırım, değil mi?
Evet. O kadın, ablanın büyükannesiydi.
Adı Taihou'ydu.
Annem saraydayken ona hizmet eden bir nedimeydi.
Biliyordum.
Ve
Ablanın annesi, Taihou ile saraydan sürgün edilen
hekimin kızıydı.
Yani Suirei'nin damarlarında
kraliyet kanı dolaşıyor.
Hayalet hikayelerini sevdiğini duymuştum.
Bir keresinde beni neredeyse boğmuştu.
Belki de bu onun büyükannesinin işiydi.
Sonuçta ben annemin kızıyım.
Benden nefret etmiş olmalı.
Öyle nefret etmiş ki, bir hayalet olarak bile beni öldürmek istemiş.
Hayaletler var mıdır ki?
Bu sana yakıştı.
Annem babamla sadece...
Beni doğur, Loulan.
Sadece intikam için yaptın bunu.
Babamın Batı kanı var,
tıpkı Kraliçe Anne gibi.
Yani,
Loulan'ın gözleri...
"Yeni Kraliçe Anne sen olacaksın,"
hep böyle derdi bana.
Hey.
Loulan mı yoksa Shisui mi.
Artık sana nasıl hitap edeceğimi bile bilmiyorum,
Ama...
Shisui.
Ne oldu?
Arka sarayda dolaşan
düşük yapıcı malzemeler.
Sende de var mıydı?
Kendin için mi kullanacaktın?
Bana anlattığın o hayalet hikâyesi,
çekirge karısının kocasını yediği hikâye.
Kendinden mi bahsediyordun?
Kendini "soyluluk" denen bir kafese hapsolmuş,
bir çocuk doğurmaya ve imparatoru yemeye mahkûm
ama bu kaderden korkuyordun.
Fener çiçeği.
Biliyorum.
Maomao, çok zekisin.
Seni buraya getirdiğim için mutluyum.
Cidden, çok fazla kıvranıyorsun.
Nefes almıyorlar.
Ne?
Onlara
zehir mi verdin?
İlaç.
Yaptığım şey zaten yeterince aşırıydı.
Bütün aile katledilecek.
Bunu görebiliyorsun.
Tatlı bir meyve suyuna karıştırıp
resimli parşömenlere baktıktan sonra içirdim.
Kızlardan biri ağlayarak annesiyle uyumak istediğini söyledi.
Ama yapamadı.
Onların anneleri
benimkilerle yakındı.
Kyou-u'nun geç gelme nedeni,
seni kurtarmaya çalışıyor olmasıydı, Maomao.
O çocuk, belki de biliyordu.
Dudaklarını ısırdı,
ve hepsini tek seferde içti.
Beni neden buraya getirdin?
SONRAKİ BÖLÜM ÖNİZLEMESİ
Sonraki bölüm: "Yasak Ordu."
Altyazı çevirisi:
Abhishek Chand Ramola